■ 大地巡血

■ TERRA A JOURNEY

■ 345

日出，却殒殁于子裔的阴谋之手；"挽歌领唱"试图暗中操纵王庭的命运，但她的挽歌终究为自己而鸣；"大讹朽者"仁慈宽厚，可他的形体随食欲增长，窒息而亡；"告谕师"的箴言充满智慧，但在他遇刺后，独眼巨人一个接一个地离开了卡兹戴尔；"耳语中的影子"造就了另一个古怪的时代，变形者集群是否成为过魔王至今未有定论；"叩摇门扉者"召集了赦罪师，他们乌云般的衣袍掩盖了一切阴影中的行径……从"远逐者"，到奎隆之后的混沌年代，我们看到每一代魔王都是那个时代萨卡兹命运的具现，群魔之主的崛起与传承代表着历史的诸多可能：那顶漆黑的王冠曾经出现在王庭成员的头顶，出现在混血萨卡兹的头顶，出现在饱学之土的头顶，出现在一无所有者的头顶。最终，历史带着我们来到了近两世纪前的英雄时代，一对混血萨卡兹双子即将登上他们的舞台。

## 衣匠与剑士

898年，核心圈各国与卡兹戴尔持续不断的军事冲突终于演变为一场远征——由几位维多利亚公爵、一位莱塔尼亚造帝侯，以及若干高卢佩剑贵族组建的联军从莱塔尼亚向东进军，攻人了卡兹戴尔，在过去的数千年里，卡兹戴尔在这些帝国的眼中已经从最危险的敌人，到边垠上的麻烦，最终变成了无关紧要的威胁。在不少王公贵族看来，那里的"魔族佬"仍然凶残嗜血，但他们既没有一座移动城市，也没有一艘钢甲舰船，真不知道他们凭什么能在一片天灾频发的荒野上苟活至今。对他们而言，卡兹戴尔的土地缺乏价值，生活在上面的也是一样，只有善战的萨卡兹雇佣兵能够为这些"魔族佬"的存在带来一些微不足道的意义。

这支匆忙组建的联军几乎没有合作可言，但从策略上表现出了明确的军事意图——他们为狩猎一位魔王而来。当时的魔王以勒什是诸王庭手中的牵线傀儡，一位平庸而无害的王，但他比大多数人都更加清醒地意识到了这场战争的不寻常之处。他看到这场战争向他滚滚而来。难道有人希望通过控制一位魔王，来为桀骜不驯的卡兹戴尔套上一副坚固的枷锁？他们什么

[图：一名长发女性与一名身披斗篷持剑的男性并肩站立，背景为荒芜的土地与昏暗的天空。]

■ 殿下和将军。

CHAPTER 5 COUNTRIES AND REGIONS OF TERRA / 519 KAZDEL